+++
title = 'Prayer bpn2579 in Русский'
author = "Báb"
tags = ['lang-ru', 'bpn-unsorted']
+++
О Господи! Дай быстрый рост Древу Твоего божественного Единства; ороси его, о Господи, потоком вод Твоего благоволения и дай ему, пред откровениями Твоей божественной поддержки, принести плоды, коих желаешь Ты для Твоего прославления и возвеличивания, для хвалы и благодарения Тебе; дай ему возвысить Имя Твое, превознести единство Сущности Твоей и выразить Тебе свое поклонение, ибо все сие лишь Тебе подвластно и никому иному.

Велико благословение на тех, чьей кровью избрал Ты оросить Древо возглашения Твоего и тем возвысить священное и непреложное Слово Твое.
